Subject: «{SITENAME}» конференциясенә хуш килдегез

{WELCOME_MSG}

Зинһар, бу хәбәрне саклагыз. Сезнең хисап язма шартлары мондый:

----------------------------
Кулланучы исеме: {USERNAME}

Конференция адресы: {U_BOARD}
----------------------------

Сезнең хисап язма хәзерге вакытта эшләтелмәгән һәм сез конференциягә керү алдыннан, ул администратор белән хупланырга тиеш. Хисап язмагызны эшләткәннән соң сезгә тагын бер хәбәр киләчәк.

Сезнең серсүз ышанычлы итеп безнең мәгълүмат нигезендә сакланды һәм аннан чыгарыла алмый. Әгәр шулай да серсүзне онытсагыз, сезнең хисап язма белән бәйләнгән электрон почта адресын кулланып аны торгыза алачаксыз.

Теркәлүегез өчен рәхмәт!

{EMAIL_SIG}