Subject: Яңа серсүзне эшләтү

Исәнмесез, {USERNAME}!

Сез бу хатны алдыгыз чөнки сез (яки сез дип атаучы башка кемдер)  «{SITENAME}» конференциясендә сезнең хисап язмага яңа серсүз җибәрергә сорады. Әгәр серсүз җибәрергә сорамаган булсагыз, бу хатка игътибар итмәгез, әгәр андый хәбәрләр килүе дәвам итсә, конференция администраторына мөрәҗәгать итегез.

Яңа серсүзне куллану алдыннан аны эшләтергә кирәк. Аның өчен түбәндәге сылтама буенча күчегез:

{U_ACTIVATE}

Уңышлы эшләтү нәтиҗәсендә сез конференциягә түбәндәге серсүзне кулланып керә алачаксыз:

Серсүз: {PASSWORD}

Сез бу серсүзне шәхси бүлектә рәвеш төзәтү битендә үзгәртә алачаксыз. Әгәр сездә берәрнинди авырлыклар килеп чыкса, конференция администраторына мөрәҗәгать итегез.

{EMAIL_SIG}
