Subject: «{SITENAME}» конференциясендә хисап язманы кабат эшләтү

Конференция администраторы сезнең хисап язманың кабат эшләтүен сорады. Хәзерге вакытта сезнең хисап язма эшлекле түгел.
Хисап язманы эшләтү өчен түбәндә бирелгән күрсәтмәләр буенча эшләгез.

Бу хәбәрне саклагыз. Сезнең хисап язма шартлары мондый:

----------------------------
Кулланучы исеме: {USERNAME}
----------------------------

Сезнең серсүз ышанычлы итеп безнең мәгълүмат нигезендә сакланды һәм аннан чыгарыла алмый. Әгәр шулай да серсүзне онытсагыз, сезнең хисап язма белән бәйләнгән электрон почта адресын кулланып аны торгыза алачаксыз.

Хисап язманы эшләтү өчен түбәндәге сылтама буенча күчегез:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}